어떻게 된 거야?
모르겠어
율이 어떡해
율이
지난 투표 마감 전
경찰이 능력을 사용했습니다
최주원 님이
마피아에게 처형당했습니다
최주원 님은 마피아입니다
모든 참가자는 지금부터
마피아를 찾아
투표를 시작해 주세요
주원이 어디 있어?
방송
방송… 이거 누가 하는 거야?
왜 자꾸 나오냐고, 지금!
방송실 2층에 있어
가 보자
형석아
으악!
씨발, 반장
니가 가서 열어 봐
야, 현호야
죽었어
말도 안 돼
이거
마, 마, 마피아 게임 때문이야
야, 우리도 다 죽으면 어떡해?
닥쳐, 이 새끼야!
씨발, 죽긴 누가 죽어
야, 이윤서
야, 너 뭐 해?
피가 아직 안 굳었어
죽은 지 얼마 안 된 거야
야, 반장
이제 어떡할 거야? 어?
어떡할 거냐고
일단
여기서 나가야 돼
애들한테도 전해
여기서 나가야 된다고
윤서야
야, 빨리빨리 나와
나와, 나와, 나와
야, 빨리
나가서 어디로 가?
어제 저쪽에서 주유소 봤어
거기로 가자
전화 안 되지?
어, 안 돼
뭐야?
게임은
정해진 구역 안에서
수행되어야 합니다
게임은 정해진 구역 안에서
뭐라는 거야?
씨발, 진짜
나가지 말라는 거 같은데
얘들아, 잠깐만
나가지 말고 잠깐만 있어 봐
왜?
이거 뭔가 이상해
이딴 개소리를 믿냐?
씨발, 몰라, 그냥 가
야, 야!
가지 마!
가지 말라고, 가지 마!
상환아, 가지 말라고
규칙 위반으로
이상환 님이 처형됩니다
김형석 님이 처형됩니다
뭐야, 가지 마
상환아!
형석아!
야, 야, 야, 야!
상환아!
이상환!
얘들아!
뭐 하는 거야, 왜 그래!
가만히 있으라고
- 하지 마!
- 야, 왜 그래, 하지 마
그만하라고!
하지 마, 이제!
뭐 하냐고!
야, 쟤네 왜 저래?
- 뭐야, 쟤?
- 하지 마!
그만해!
그만 좀 하라고!
그만해, 제발!
야, 야, 형석아
- 야, 멈추라고!
- 야, 형석아!
그건 아니야
아니야, 아니야
하지 마, 이 새끼야
이상환 님과
김형석 님의 직업은
시민입니다
씨발, 진짜
전화 왜 안 되냐고, 씨발
이제 어떡해?
여기 있다가 우리도
죽는 거 아니야?
조금 있으면 쌤 올 거야
기다리자
아무도 안 오잖아
야, 언제까지 시체랑
같이 있어, 싫다고!
애들한테
시체라고 하지 마
죽었잖아
죽었는데 뭐라 그래?
야, 니 뭐라도 좀 해 봐
우리 집에 가야 될 거 아니야!
야
제발 조용히 좀 해
애들 나가서 어떻게 됐는지
보고도 그 소리가 나오냐?
혼자 가든가
김소미
진짜 쌤 언제 오는지 몰라?
몰라
연락이 안 되는데 어떻게 알아
하, 좆같네, 씨발
뭐 해?
혹시나 해서
아까 뭐라 그랬지?
구역을 벗어나지 말라고?
'게임은 정해진 구역 안에서
수행되어야 합니다'
혹시 그 구역이라는 게
저 선으로 구분되는 거면?
아까도 선 밖으로 나가려고 하니까
방송 나왔잖아
맞아, 선을 넘어가면 안 돼
어디까지 연결된 거지?
뭐가 진짜 선이야?
선이 끊긴 데 있으면
나갈 수 있지 않을까?
가자
산책로 사이로는
선이 열려 있어
계속 가 보면 마을이 있고
사람들이 있는 곳까지만 가서
도와달라고 하면 될 것 같아
조심해!
게임은 정해진 구역
안에서 수행되어야 합니다
괜히 나갔다가 아까처럼 죽으면
그럼 어떡할 건데?
그래
괜히 위험한 거 아니야?
딴 데로 가자
어
아니야
선만 넘어가지 않으면 안전해
선 사이로 끝까지 가 보면
될 것 같아
- 알림 안 오지?
- 어
진짜 선만
안 넘어가면 되나?
계속 기다리는 것도 좆같고
가 보는 것도 나쁘진 않겠네
근데 굳이 다 갈 필요가 있나?
존나 비효율적이잖아
맞아
다 가는 건 무리고
내가 혼자 갔다 올게
그럼 나도 같이 갈게
아니야, 넌 있어
산길 힘들 거야
그래
가서 뒤처지면 무슨 민폐야
그냥 있자
쟤 혼자 어떻게 가?
우리도 갈게
나, 나는 왜?
나희랑 지수
차유준 너도 갈 거지?
싫어, 안 가
어
그럼 나도 안 갈래
야, 너희는
의리라는 게 없어?
나희야
너도 안 갈 거야?
조합 봐라
비실비실해 가지고
산이나 제대로 타겠냐?
우리도 간다
나, 나도 갈게
왜?
가려고?
어떻게 될 줄 알고 가?
위험하다고
너희는 여기 있어
준희야
조심해
응, 다녀올게
- 다들 조심해
- 은하야, 조심해
야, 가자
그래
윤서야
- 뭐라고?
- 어? 뭐가?
나 안 불렀어?
내가?
안 불렀는데
안 가?
어
- 야, 밀어 봐
- 아, 씨
조심해
지린다
식당에
냉동 창고 다 있지?
어, 있을걸?
그건 왜?
주원이랑 율이
거기로 옮겨 주자
뭐?
그걸 우리가 어떻게 해?
그리고 경찰 올 때까지
건드리면 안 된다며
생각해 봐
우리 지금 경찰이
언제 올지도 몰라
날도 더운데 저대로 두면
안 될 거 같아서 그래
잠깐만!
하, 사진은 왜 계속 찍어?
다 했어
사진이라도 남겨야지
나중에 범인 잡지
그러니까
경찰이 할 일을 왜 니가 하냐고
뭐야?
폰 찾았어
이걸로 주원이 머리 쳤나 봐
아, 빨리하고 가자
어
빨리 이불 줘
잠깐만
상처가 다 이마 쪽에만 난 거 보면
앞에서 때린 거 같은데
나올 때까지 기다렸다가 때렸나?
그만해
우리가 지금
그런 거 알아서 뭐 해?
이상해서 그러지
사람은 누가 때리면
본능적으로 피한다고
근데 주원이는
머리는 많이 다쳤는데
손하고 팔이 멀쩡해
방어한 흔적이 없어
이게 정말로 게임 때문이면
얘는 마피아니까 잠도 안 자고
깨어 있었을 건데
왜 안 피하고 맞기만 했을까?
이상하잖아
근데
같은 마피아끼리 왜 죽였지?
먼저 가
어, 뭐야
- 괜찮아?
- 어
나희야, 괜찮아?
어
야, 야, 나희야!
야, 괜찮아?
접질린 거 같은데
이 발론 못 걸어
이거 고정시켜야 돼
조심 좀 하지
나희야
괜찮아?
어
안 괜찮은 거 같은데
우리 나희도 다쳤는데
그냥 돌아가자, 어?
돌아가자고, 지금?
여기까지 온 거 아깝잖아
좀만 더 가 보자, 어?
근데 얘가 지금 못 걷잖아
이대로 계속 가나
수련원으로 돌아가나
어차피 빡센 건 똑같아
참을 만하면
계속 가는 거지
나희야
나희야!
어?
너 진짜 괜찮은 거 맞지?
어
그럼
좀만 더 가다가
도저히 안 되겠다 싶으면 말해
그때 좀 더 쉬든지, 뭐
돌아가든지 하면 되잖아
괜찮지?
어
나희 괜찮대
가자
현호야, 니가 좀 챙겨
진짜 괜찮아?
어, 진짜 괜찮아
빨리 가자, 얘들아
이거 안 켜지는데?
이거 주원이 거 맞지?
이것도 안 켜져서
그래도 내가 확인해 볼게
나 잠깐 줘 볼래?
어, 보고 줘
근데 여기 별로
안 추운 거 같은데
아, 온도…
아, 이거
얼마로 해야 되지?
지금 영하 1도인데?
더 낮춰야 될걸
영하 10도 정도?
근데 너희 폰도 그래?
뭐가?
아니, 어제부터
충전도 안 했는데 계속 56%야
배터리가 안 닳는 거 같아서
어? 내 것도 그랬는데
나도
뭐야?
윤서야
어디 가?
잠깐만 나 화장실 좀 갔다 올게
왜 이렇게 늦게 와?
화장실에서 잤냐?
그냥 좀
일이 있어서
아, 진짜
왜 안 되는데
왜?
백 엔드로
코드 정보 좀 보려고
프로그램 돌렸는데 안 먹혀
출처를 못 찾겠어
그리고
안 켜져서 확인도 못 했고
- 두 개 다?
- 어
충전도 안 돼
완전 맛 갔다니까
죽으면 핸드폰도
안 되는 거 아니야?
혹시 여기 와서
이상한 거 못 봤어?
이것도 이상하고
게임도 이상하고
다 이상하지
아니, 그거 말고
그럼 뭐?
사실
내가 어제
수영장에서 뭘 봤거든
근데
아까 지하에서 또 본 거 있지
뭘 봤는데?
율이가
여기 귀신 있다고 했잖아
혹시 내가 본 게
그건가 해서
뭐?
귀신은 무슨 귀신이야
잘못 봤겠지
그렇지?
오케이
야
선, 선, 선, 선, 선! 선!
씨발
막혀 있는데? 씨
준희야
저쪽에 하나 더 있어
저쪽으로 가 볼게, 저쪽으로
뭐?
- 잠깐만 쉬고 있어
- 어
김동현!
동현아
막혀 있어
길이 없는데
야, 야
야! 야!
사람 있어, 사람!
어?
저긴 안 막혀 있는 거
같지 않아?
여기
저쪽, 저쪽 앞에
저쪽
여기요!
여기요! 여기 사람…
- 사람 있어요!
- 여기요! 여기요!
여기요!
여기요! 사람 있어요!
선 없는 거 같아
- 여기 사람 있어요!
- 사람 있어요!
여기 사람 있어요!
야
여기요! 사람 있어요!
잠깐만, 잠깐만
이거 뭔가 이상해
왜?
이거 봐 봐
이 사람 자세가 똑같아
뭐?
- 자세가 똑같다고
- 여기…
팔을 안 움직인다니까?
그리고
저 갈매기 봐 봐
그냥 공중에 떠 있어
줘 봐
뭐야?
아니야
잘못됐어
아니야, 나 나가야 돼
봐 봐
선이 있는 거야?
없는 거야?
없어?
씨, 없는 거 같은데
잘 좀 봐 봐, 좀
아이, 씨발
가도 될 거 같은데, 진짜
어? 야, 씨…
게임은 정해진 구역
안에서 수행되어야 합니다
야, 씨발
규칙 위반으로
김동현 님이 처형됩니다
아니…
동현아!
동현아, 왜 그래!
- 동현아, 넘어와
- 잡아, 이 새끼야
- 동현아! 빨리!
- 넘어오라고!
- 동현아, 야, 동현아!
야, 동현아, 일로 와, 빨리
야
빨리 와, 오라고
자막: 이혜인